# ਉਤਪਾਦ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ

ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ ਟੂਲ Markdown & Yaml `i18`

## ਮਾਰਕਡਾਊਨ ਦੇ ਫਾਰਮੈਟ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਰਕਰਾਰ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਹੈ

ਫਾਰਮੈਟ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਏ ਬਿਨਾਂ ਮਾਰਕਡਾਊਨ ਟੇਬਲ ਦੇ ਅਨੁਵਾਦ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਗਣਿਤ ਦੇ ਫਾਰਮੂਲੇ ਜਾਂ ਲਿੰਕਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।

Markdown HTML ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ `<pre>` ਵਿੱਚ HTML `MarkDown` `<code>` ਟੈਗ ਵਿੱਚ ਸਮੱਗਰੀ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ

## ਗਣਿਤ ਦੇ ਫਾਰਮੂਲੇ ਪਛਾਣ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਅਨੁਵਾਦ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹਨ

ਗਣਿਤ ਦੇ ਫਾਰਮੂਲੇ ਪਛਾਣੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਅਨੁਵਾਦ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

ਗਣਿਤ ਦੇ ਫਾਰਮੂਲੇ ਕਿਵੇਂ ਲਿਖਣੇ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ [" Github ਗਣਿਤ ਦੇ ਸਮੀਕਰਨ ਲਿਖਣ ਬਾਰੇ"](https://docs.github.com/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/writing-mathematical-expressions#about-writing-mathematical-expressions) ਵੇਖੋ।

## ਕੋਡ ਸਨਿੱਪਟ ਵਿੱਚ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ

ਇਨਲਾਈਨ ਕੋਡ ਅਤੇ ਕੋਡ ਸਨਿੱਪਟ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਕੋਡ ਵਿੱਚ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।

ਅਨੁਵਾਦ ਦੀਆਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਨੂੰ ਬਾਅਦ ਦੀ ਭਾਸ਼ਾ ਦਰਸਾਉਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ` ``` ` ਜਿਵੇਂ ਕਿ ` ```rust ` :

ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ , `yaml` , `json5` , `go` , `rust` , `c` , `cpp` , `java` `js` `coffee` `python` , `bash` , `php` [ਅਤੇ ਹੋਰ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ](https://github.com/i18n-site/rust/blob/main/getc/src/style.rs#L14) `toml` ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ .

ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜੀਂਦੀ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਿੰਗ ਭਾਸ਼ਾ ਉਪਲਬਧ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ [ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ](https://groups.google.com/g/i18n-site) ।

## ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ ਦੋਸਤਾਨਾ

ਅਨੁਵਾਦ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ [ਹੈਵੀਵੇਟ ਟੂਲ](https://www.capterra.com/translation-management-software) ਉਪਲਬਧ ਹਨ।

ਉਹਨਾਂ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਰਾਂ ਲਈ ਜੋ `git` , `vim` , `vscode` ਤੋਂ ਜਾਣੂ ਹਨ, ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਸੰਸਕਰਣਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹਨਾਂ ਸਾਧਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਬਿਨਾਂ ਸ਼ੱਕ ਸਿੱਖਣ ਦੀ ਲਾਗਤ ਨੂੰ ਵਧਾਏਗਾ।

( `Keep It Simple, Stupid` ) ਸਿਧਾਂਤ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਵਿੱਚ, ਐਂਟਰਪ੍ਰਾਈਜ਼-ਪੱਧਰ ਦੇ ਹੱਲ ਬੋਝਲ, ਅਕੁਸ਼ਲ ਅਤੇ ਵਰਤਣ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੋਣ ਦੇ ਸਮਾਨਾਰਥੀ ਹਨ `KISS`

ਟ੍ਰਾਂਸਲੇਸ਼ਨ ਕਮਾਂਡਾਂ ਨੂੰ ਇਨਪੁਟ ਕਰਕੇ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਕਲਿੱਕ ਨਾਲ ਪੂਰਾ ਕਰਕੇ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕੋਈ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਵਾਤਾਵਰਣ ਨਿਰਭਰਤਾ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ।

ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਾ ਹੋਵੇ ਇਕਾਈਆਂ ਨੂੰ ਨਾ ਜੋੜੋ।

## ਕੋਈ ਸੋਧ ਨਹੀਂ, ਕੋਈ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ

ਕੁਝ ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ ਅਨੁਵਾਦ ਸਾਧਨ ਵੀ ਹਨ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ [translate-shell](https://github.com/soimort/translate-shell)

ਹਾਲਾਂਕਿ, ਉਹ ਫਾਈਲ ਸੋਧਾਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਲਾਗਤਾਂ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਅਤੇ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਸਿਰਫ ਸੋਧੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹਨ।

## ਅਨੁਵਾਦ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਮਸ਼ੀਨ ਅਨੁਵਾਦ ਮੌਜੂਦਾ ਸੋਧਾਂ ਨੂੰ ਓਵਰਰਾਈਟ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ।

ਅਨੁਵਾਦ ਸੰਪਾਦਨਯੋਗ ਹੈ।

ਮੂਲ ਪਾਠ ਨੂੰ ਸੋਧੋ ਅਤੇ ਮਸ਼ੀਨ-ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰੋ, ਅਨੁਵਾਦ ਲਈ ਦਸਤੀ ਸੋਧਾਂ ਨੂੰ ਓਵਰਰਾਈਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ (ਜੇਕਰ ਮੂਲ ਪਾਠ ਦੇ ਇਸ ਪੈਰੇ ਨੂੰ ਸੋਧਿਆ ਨਹੀਂ ਗਿਆ ਹੈ)।

## Xindaya ਦਾ ਉੱਚ-ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਨੁਵਾਦ

ਅਸੀਂ ਅਨੁਵਾਦ ਤਕਨੀਕ ਦੀ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਪੀੜ੍ਹੀ ਵਿਕਸਿਤ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜੋ ਅਨੁਵਾਦਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ, ਨਿਰਵਿਘਨ ਅਤੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਰਵਾਇਤੀ ਮਸ਼ੀਨ ਅਨੁਵਾਦ ਮਾਡਲਾਂ ਅਤੇ ਵੱਡੇ ਭਾਸ਼ਾ ਮਾਡਲਾਂ ਦੇ ਤਕਨੀਕੀ ਫਾਇਦਿਆਂ ਨੂੰ ਜੋੜਦੀ ਹੈ।

ਅੰਨ੍ਹੇ ਟੈਸਟ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਸਾਡੀ ਅਨੁਵਾਦ ਗੁਣਵੱਤਾ ਸਮਾਨ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਕਾਫ਼ੀ ਬਿਹਤਰ ਹੈ।

ਉਸੇ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ, Google Translate ਅਤੇ `ChatGPT` ਦੁਆਰਾ ਲੋੜੀਂਦੇ ਹੱਥੀਂ ਸੰਪਾਦਨ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਕ੍ਰਮਵਾਰ `2.67` ਗੁਣਾ ਅਤੇ `3.15` ਗੁਣਾ ਹੈ।

## <a rel=id href="#price" id="price"></a> ਬਹੁਤ ਹੀ ਪ੍ਰਤੀਯੋਗੀ ਕੀਮਤ

|                                                                                   | USD/ਮਿਲੀਅਨ ਸ਼ਬਦ |
| --------------------------------------------------------------------------------- | ------------- |
| [i18n.site](https://i18n.site)                                                    | 9             |
| [ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/translator) | 10            |
| [ਐਮਾਜ਼ਾਨ](https://aws.amazon.com/translate/pricing)                                | 15            |
| [ਗੂਗਲ](https://cloud.google.com/translate/pricing)                                | 20            |
| [DeepL](https://www.deepl.com/zh/pro#developer)                                  | 25            |

ਨੋਟ: ਬਿਲ ਯੋਗ ਅੱਖਰਾਂ ਦੀ ਸੰਖਿਆ = ਸਰੋਤ ਫਾਈਲ ਵਿੱਚ [unicode ਦੀ ਸੰਖਿਆ](https://en.wikipedia.org/wiki/Unicode) × ਅਨੁਵਾਦ ਵਿੱਚ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਦੀ ਸੰਖਿਆ

## ਅਨੁਵਾਦ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰੋ `YAML`

ਟੂਲ ਸਿਰਫ਼ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਮੁੱਲਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਕੁੰਜੀਆਂ ਦਾ ਨਹੀਂ `YAML`

ਅਨੁਵਾਦ `YAML` ਆਧਾਰ 'ਤੇ, ਤੁਸੀਂ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਿੰਗ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਲਈ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਹੱਲ ਤਿਆਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।

## ਹੈਡਰ ਸੰਰਚਨਾ ਦਾ ਸਮਰਥਨ `HOGO`

ਸਥਾਈ ਬਲੌਗ ਦੀ ਸਿਰਲੇਖ ਸੰਰਚਨਾ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ [HOGO](https://github.com/gohugoio/hugo) , ਸਿਰਫ `title` , `summary` ਅਤੇ `description` ਫੀਲਡਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

## ਵੇਰੀਏਬਲ ਨਾਵਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਨਾ ਕਰੋ

ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਟੈਮਪਲੇਟ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, `YAML` ਇੱਕ ਭਾਸ਼ਾ ਫਾਈਲ ਸੰਰਚਨਾ ਦੇ ਤੌਰ ' `Markdown` , ਵੇਰੀਏਬਲ ਪੈਰਾਮੀਟਰ ਹੋਣਗੇ (ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ: ਰੀਚਾਰਜ `${amount}` ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਹੈ)।

ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਵੇਰੀਏਬਲ ਨਾਮ ਨੂੰ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ ਮੰਨਿਆ ਜਾਵੇਗਾ `${varname}`

## ਚੀਨ, ਜਾਪਾਨ ਅਤੇ ਕੋਰੀਆ ਲਈ ਅਨੁਵਾਦ ਅਨੁਕੂਲਤਾ

### ਜਦੋਂ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਸਿਰਲੇਖ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਅੱਖਰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵੱਡੇ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

ਚੀਨ, ਜਾਪਾਨ ਅਤੇ ਕੋਰੀਆ ਵਿੱਚ ਵੱਡੇ ਜਾਂ ਛੋਟੇ ਅੱਖਰ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਪਰ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸਿਰਲੇਖ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪਹਿਲੇ ਅੱਖਰ ਨੂੰ ਵੱਡੇ ਅੱਖਰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ।

`i18` `MarkDown` ਸਿਰਲੇਖਾਂ ਨੂੰ ਪਛਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਕੇਸ-ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਨ ਵੇਲੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਪਹਿਲੇ ਅੱਖਰ ਨੂੰ ਵੱਡਾ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ।

ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ `Optimized for Reading Experience` ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ `为阅读体验而优化`

### ਚੀਨੀ, ਜਾਪਾਨੀ, ਕੋਰੀਅਨ ਅਤੇ ਚੀਨੀ ਵਿੱਚ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ

ਚੀਨ, ਜਾਪਾਨ ਅਤੇ ਕੋਰੀਆ ਦੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਅਕਸਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸ਼ਬਦ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।

ਚੀਨੀ, ਜਾਪਾਨੀ ਅਤੇ ਕੋਰੀਅਨ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਦਾ ਮਸ਼ੀਨੀ ਅਨੁਵਾਦ ਇੱਕ ਗੈਰ-ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਭਾਸ਼ਾ ਬਣ ਗਿਆ ਹੈ, ਅਤੇ ਸ਼ਬਦ ਅਕਸਰ ਇਕੱਠੇ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਚੀਨੀ ਵਾਕ:

`Falcon 得分超 Llama ？Hugging Face 排名引发争议`

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ Google ਜਾਂ DeepL ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਗਲਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਅਸਲੀ ਰਹਿਣੀਆਂ ਚਾਹੀਦੀਆਂ ਹਨ (ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਜਾਪਾਨੀ ਅਤੇ ਫ੍ਰੈਂਚ ਨੂੰ ਲਓ)।

### ਗੂਗਲ ਅਨੁਵਾਦ

`ファルコンがラマを上回る？ハグ顔ランキングが論争を巻き起こす` ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ :

<img alt="" src="//p.3ti.site/1720199391.avif">

`Le faucon surpasse le lama ? Le classement Hugging Face suscite la polémique` ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ :

`Falcon` ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ `faucon` ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ `Llama` ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ `lama` . ਸਹੀ ਨਾਂਵਾਂ ਵਜੋਂ, ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।

<img alt="" src="//p.3ti.site/1720199451.avif">

### DeepL ਅਨੁਵਾਦ

`ファルコンがラマに勝利、ハグ顔ランキングが物議を醸す` ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ :

<img alt="" src="//p.3ti.site/1720199550.avif">

ਉਪਰੋਕਤ ਦਾ ਫ੍ਰੈਂਚ ਵਿੱਚ DeepL (ਉਚਿਤ ਨਾਮਾਂ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਲਿਖਣਾ ਅਤੇ ਅਜੀਬ ਜੋੜਨਾ `... ` ):

`Un faucon marque un point sur un lama... Le classement des visages étreints suscite la controverse. `

<img alt="" src="//p.3ti.site/1720199603.avif">

### i18n.site ਅਨੁਵਾਦ

ਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਚੀਨੀ, ਜਾਪਾਨੀ ਅਤੇ ਕੋਰੀਅਨ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਬਰਕਰਾਰ ਰੱਖੇਗਾ `i18`

ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਉਪਰੋਕਤ ਜਾਪਾਨੀ ਅਨੁਵਾਦ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਇਹ ਹੈ:

`Falcon のスコアが Llama よりも高かったですか ? Hugging Face ランキングが論争を引き起こす`

ਫਰਾਂਸੀਸੀ ਅਨੁਵਾਦ ਹੈ:

`Falcon a obtenu un score supérieur à Llama ? Hugging Face Le classement suscite la controverse`

ਕੇਵਲ ਜਦੋਂ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਚੀਨੀ, ਜਾਪਾਨੀ ਅਤੇ ਕੋਰੀਅਨ ਟੈਕਸਟ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਕੋਈ ਥਾਂ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਦੀ ਲੰਬਾਈ 1 ਤੋਂ ਵੱਧ ਹੋਵੇ, ਤਾਂ ਸ਼ਬਦ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਬਦ ਮੰਨਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।

ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ: `Cristiano Ronaldo` ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ `C罗`

## ਮਲਟੀ-ਲੈਂਗਵੇਜ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਿਲਡਿੰਗ ਨੂੰ ਜੋੜਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ `i18n.site`

ਬਹੁ-ਭਾਸ਼ਾਈ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਿਲਡਿੰਗ [`i18n.site`](/i18n.site) ਲਈ ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ ਟੂਲ ਵਿੱਚ ਏਕੀਕ੍ਰਿਤ ਹੈ `i18`

ਵੇਰਵਿਆਂ ਲਈ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵੇਖੋ [`i18n.site`](/i18n.site)

## ਕੋਡ ਓਪਨ ਸੋਰਸ

ਕਲਾਇੰਟ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਹੈ, ਅਤੇ ਸਰਵਰ 90 ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਹੈ [ਸੋਰਸ ਕੋਡ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ](/i18n.site/src) ।

ਅਸੀਂ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਕੋਡ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਅਨੁਵਾਦਿਤ ਲਿਖਤਾਂ ਦੀ ਪਰੂਫ ਰੀਡਿੰਗ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਲਈ ਵਾਲੰਟੀਅਰਾਂ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ।

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ [→ ਆਪਣੀ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਭਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ](https://ggl.link/i18n) ਅਤੇ ਫਿਰ ਸੰਚਾਰ ਲਈ [ਮੇਲਿੰਗ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ](https://groups.google.com/u/2/g/i18n-site) ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੋ।

## ਸੰਪਰਕ ਵਿੱਚ ਰਹੋ

ਉਤਪਾਦ ਅੱਪਡੇਟ ਦੀ ਗਾਹਕੀ ਲੈਣ ਅਤੇ <button onclick="webpush()">ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਪੁਸ਼ ਨੂੰ ਸਮਰੱਥ ਕਰਨ</button> <button onclick="mailsub()">ਲਈ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਇਸ ਈਮੇਲ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ</button> ਜਦੋਂ ਉਤਪਾਦ ਅੱਪਡੇਟ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੂਚਿਤ ਕਰਾਂਗੇ।

ਸਾਡੇ ਸਮਾਜਿਕ ਖਾਤਿਆਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਵੀ [i18n-site.bsky.social](https://bsky.app/profile/i18n-site.bsky.social) / [X.COM: @i18nSite](https://x.com/i18nSite)
